---
id: mi8mt.Erdst_mi8mt
title: ОТКАЗ ЭРД
helicopters: [amt]
accent: orange
---
@orange
Отказ каналов СТ регулятора ЭРД.

@chartreuse
# {u:ПРИЗНАКИ:}

Загорание табло {yellow:ПРЕВЫШ. Nст . ЛЕВ. (ПРАВ.) ДВ,} при этом двигатель не выключается.

@orange
# {u:ДЕЙСТВИЯ:}

Контроль за режимом работы двигателя - усилить - {coral:КВС}, {yellow:Б/М}.
КВС и Б/М усилить контроль за показаниями приборов контроля параметров двигателя.

{coral:Решение о выполнении задания - принять - КВС.}
КВС принять решение о продолжении или прекращении задания.
Изменение режима работы двигателей осуществлять плавно, не превышая допустимых значений Nнв.

{orange:Примечание.} В случае выхода параметров работы двигателя за допустимые пределы и не включения табло ОТКЛ. ЭРД. ЛЕВ .(ПРАВ.) ДВ. или ПРЕВЫШ. Nст . ЛЕВ. (ПРАВ.) ДВ. необходимые действия экипажа аналогичны изложенным в контрольных картах {yellow:ОТКАЗ ЭРД}.
